Biografia - Leonardo da Silva
	Sou Técnico em Informática, formado pela Escola Técnica Redentorista - Campina Grande - Paraíba. Me formei pela turma de 2009/2010.
	Trabalhei por mais de 3 anos na empresa Diários e Associados em Campina Grande - Paraíba, na qual faziam parte desta empresa, a TV Borborema, Diário da Borborema e Rádio Clube AM. Trabalhei lá no período de 2012 até 2015.
	Em 2014, passei em um concurso publico para o cargo de Técnico em Informática, na cidade de Montadas - Paraíba, onde fui efetivado no ano de 2015 e trabalho na prefeitura desta cidade até hoje. Mas por querer mudar de Área, indo para a área de desenvolvimento de Software, pedi licença do cargo para estudar programação pela escola Labenu.
